Задание 1

Запрограммируйте класс Money (объект класса опе-
рирует одной валютой) для работы с деньгами.
В классе должны быть предусмотрены поле для хране-
ния целой части денег (доллары, евро, гривны и т.д.) и поле
для хранения копеек (центы, евроценты, копейки и т.д.).
Реализовать методы для вывода суммы на экран, за-
дания значений для частей.
На базе класса Money создать класс Product для работы
с продуктом или товаром. Реализовать метод, позволяю-
щий уменьшить цену на заданное число.
Для каждого из классов реализовать необходимые
методы и поля.

Задание 2

Создать базовый класс «Устройство» и производные
классы «Чайник», «Микроволновка», «Автомобиль», «Па-
роход». С помощью конструктора установить имя каждого
устройства и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■■ Sound — издает звук устройства (пишем текстом в
консоль);
■■ Show — отображает название устройства;
■■Desc — отображает описание устройства.

Задание 3

Создать базовый класс «Музыкальный инструмент»
и производные классы «Скрипка», «Тромбон», «.Укулеле»,
«Виолончель». С помощью конструктора установить имя
каждого музыкального инструмента и его характеристики.
Реализуйте для каждого из классов методы:
■■ Sound — издает звук музыкального инструмента
(пишем текстом в консоль);
■■ Show — отображает название музыкального инстру-
мента;
■■Desc — отображает описание музыкального инстру-
мента;
■■History — отображает историю создания музыкаль-
ного инструмента.


Задание 4

Создать абстрактный базовый класс Worker (работника)
с методом Print(). Создайте четыре производных класса:
President, Security, Manager, Engineer. Переопределите метод
Print() для вывода информации,
